数字核实无误
数据已核对，情况属实，请给与通过。
每月的累计折旧为9千元
上月固定资产增加，本月计提。
数据已如实填写
是因为补提折旧
同国税报表一致
数据正确无误
这个销售额较大，数据已经，无误
数据确认无误
根据报表实际数据填
二月份春节放假
情况属实国税报表为准
数据已核对，请给与通过。
本月有固定资产增加
今年折旧还未开始提取
数据已经核对
企业固定资产增加较多
1-3月未提折旧
因为3月份机器改造完成，因此计提的折旧有点多。
数据与报表一致
单位统计数据有核减
二月份春节放假
数据真实有效
数据准确无误。
已核实，谢谢！
这个问题是否程序出问题啦。三月份理论上就应该是二月份的150%啊
数据已核对无误
数据已核实，当月计提折旧240千元
单位统计数据有核减
企业固定资产增加形成
本公司本期产量比前期大，机器折旧也增大。
数据填写无误
因下属工程公司分立为独立法人单位，部分折旧被划出；另折旧办法变更。
折旧资产增多，折旧金额增大
折旧数据正确
新办企业，小升规企业，上年无数据
上期数据为130，不是76
折旧2018年1月37608+2月37529=75137,3月折扣37529,1-3月112666元=113千元，填写并无错误
数据已经核实
经查询，无误
经查验数据属实
高新加速计提折旧
本年销售增加，数据真实无误
数据已核实，无误。
厂房摊销较大
购进新固定资产
本期加速折旧比较快
去年底投资设备多
2017年年末增加了一些固定资产，所以这几个月折旧多了
本企业无本年折旧，数据按实际填报
有新设备增加
上月计提1月折旧，本月计提2-3月折旧
上月没计提折旧
根据税务报表填写
1月份有固定资产报废
本月收入有所增长
1月折旧11千元，2月免报，1-3月折旧累计33千元
上月计提1月折旧，本月计提2-3月折旧
单位统计数据有核减
上期计提1月折旧，本月计提2-3月折旧
新增固定资产
本月未计提折旧
厂房和设备都是租用，所以没有固定资产折旧
本期是13月份，上期是1-2月份
数据填写无误
今年有新生产设备增加
按公司实际情况申报
固定资产已基本提完折旧
有机器一次报废，一次折旧
上个月　厂里放假　没有经营
数据正确无误
新增固资产设备
有固定资产报废
因公司销售加大，导致数据同期上升
当月未计提折旧
统计数据属实
单位数据有核减
同国税报表一致
今年较去年销售产值同比增长较快
新升规企业，无误
本月未计提折旧
去年同期无计提折旧
情况属实请通过
按国税口径填报
本公司今年新增轿车一辆
固定资产按税务标准计提折旧，情况属实。
本月产成品库存确实较大。
本年折旧数据无误
本企业情况属实
本期数据为实.
固定资产原值有增加，所以折旧也有增加
因去年12月有新增固定资产
以上情况属实
因为今年1月份有一批固定资产增加，所以折旧也增加
数据真实，请予以通过
3月份数据上报
以上数据申报真实
固定资产折旧是用友软件自动计提
属于数据修订企业
按国税数据填报
经查询。数据对的。
新增固定资产增加
情况属实，填写无误
经审核，确认无误！
本月折旧459千元，1、2月平均每月折旧459千元
数据已经审核，没有错误。
上期是两月累计数，本期只有一个月
经确认为、实际情况
经核对，数据正确
本年没有计提折旧
上月报送数据有误，上月实际数为61.
上月为1-2月数据
固定资产增加
本月没有发生折旧
数据正确无误
根据实际填报
本年折旧累计3月份
因上期没有拆旧本期折旧是正确的
本年短期资产增加较大，贷款已还
数据核实无误
数据根据税务申报
情况属实，上报
正确无误的。
固定资产增加
上报数据属实
春节期 间停产
新规上企业，数据真实，请审核通过
数据正确无误
波动情况较大
数据已确认核对过
去年销售未达标
有新设备增加
2月份累计折旧只记了当月的，1月份忘加进去了
数据真实 要求上报
固定资产增多
本季新增固定资产较多
数据核对无误
正确无误，请予以通过
已经按实际填报
新增加固定资产
因春节放假，停产一月
情况属实，正确申报
数据正确，求上报
有大额固定资产增加
本月固定资产增加，
本年企业未计提折旧
已核实请上报
经过核实,2月份的账务科目做错,2月累计折旧会有点不准确,3月经过调整是正确的数字了
符合     修改数据
上期数据有点点误差
属实，请求上报！
数据已核实，请申报。
我公司折旧3个月计提一次，数据无误
因本公司固定资产设备没有进行折旧
2018年对2017年折旧进行了补提
折旧计提数据确实
A已如此申看报
本月折旧金额12
新增厂房折旧加入占比大
3月新增固定资产，折旧额相对增加
折旧费高于去年
2月累计折旧忘记计计提了
数据无误，情况属实
数据准确请求通过
本期累计折旧增加，数据已核实
情况属实已核实
经查情况核实
数据已经核对准确无误
已审核，按报表填报
本年有购入设备多
数据已核实正确
已经核对，情况属实
已如实申报，请通过
根据实际申报
2018年新增规上企业
按实际数据上报
数据无误已核对
确认正确无误
月折旧为45.2万，折旧为累计数
折旧每月按正常计提，
正常计提，已核实
数据已核实无误
按2018年1-3月累计发生数据填写。
增加固定资产投资
2018过年购入设备未使用，本月补提折旧
有新增设备提折旧。
数据已核对，情况属实
本月企业申报数据
数据核实修订
按实际数据填报
折旧本期有所增加
正确无误的。
数据无误，请于申报
本企业实际情况如此
企业经营不善故数据如此
上个月有机器购入，数据已进行核对
企业实际情况属实
本年折旧本月有所增速
平均月折旧12万左右
17年年底新增设备18年第一季度计提折旧
比起上年有所变动
上年漏报，今年正常申报
已经核实无误
我公司三个月计提一次折旧
折旧按实计提数据
数据真实有效
上月累计折旧应是864千元，填写错误
购了新的厂房
该数据无误.......
正常申报当中
数据属实，核实无误
与实际相符申报无误
以上为本公司实际发生的数据
上个月2月份折旧忘记写上，补上2月
因锅炉淘汰企业还在整改中,目前停产.
本年没有提折旧
上期有些设备已足折旧，本期的新增设备，折旧比上期有所增加，数据核对无误。
经核对正确请
因上个月少输入，才导致
有新资产开始申报折旧，情况属实。
已核实数据正确
数据已核实，上月转固定资产比较多
有购买新设备
一季度扩大规模，购入几条生产线，设备较多
上期报成本期金额，上期累计的金额应是465！
上月数有误，这个月调整
该月收入不理想
上月申报错误应为680
已核实请求上报
数据准确，无误
情况属实请提交
1月份折旧71、2月份折旧71、3月份折旧72,设备更新多
1月份并入了原新亚高精设备
数据无误，已经核实
业务繁忙，订单较多。。
本年1-2月累计折旧806千元，3月份折旧404千元，合计1-3月累计计折旧1210千元。
企业数据已经核实
本公司固定资产较少,如实上报
建造新厂房，购入设备
增速为51%。略超出一点，属正常折旧。
经数据查询，情况属实。
每月折旧78千左右，是前面基数太小了，导致增速超过50%
本年折旧环比增速没有超过50%，数据是正确的。
折旧比上月折旧有所增长
按税务如实申报
根据财务报表申报
情况如此情况如此
企业实际情况如此
按实际情况填写
2017年度未填写
本月折旧金额情况属实
折旧比上年同期有所增长
数据录入无误
固定资产每月平均折旧
我公司本年折旧确实为19
3月为准确计算数字
没有计提折旧
企业数据修正
新增设备较多
今年提取较多
本期无计提折旧
本次申报数据无误
本月数据已核实
上期折旧数据填写有问题
本年有厂房折旧
本次上报无误
企业正常折旧
上两月计提少了，本月补足
本年事实情况属实
数据已核对!!!
本司去年购置厂房
根据生产需要本季未购入固定资产
数据已核实无误
固定资产增加
部分机器设备已提足折旧
固定资产的增加。
企业生产车间需要，所以折旧费会高
数据与报表一致
企业已按实际数据申报
有新设备增加
补提2月份折旧
本公司情况属实
符合实际情况
情况属实，折旧确实这么多
本公司去年刚起步销售小
数据核对无误
主营业务收入小，本年折旧暂时不折旧
有部分固定资产已折旧完
以上数据属实
已核实，确认无误
以上情况属实
本年折旧1至3月为143千元
以上情况属实
企业折旧已提足
本企业2018年增购了几台新设备
固定资产增加比较多
销售收入增加
本期增加了固定资产折旧
2月未提折旧 本月补提
2017年12月出售一处厂房，导致折旧减少
企业情况属实。
本年折旧率比较高
本季1至3月的折旧为242千元
情况己属实...
1-2月份没有销售，报表另申报了
数据已核实准确
企业情况属实。
数据真实上报
上月购入新的设备
本公司数据真实
正常申报00000
本次上报无误
按实际情况填写
已核实，准确无误
上年由于固定资产清理导致折旧额减少
固定资产增加，折旧也增加
本年初新增固定资产985万。
本月报表确实无误
5000元以下可以一次性计提折旧
财务数据核实调整，修订申报，情况属实。
本期折旧未发生增长
本期数据亏损
本月报表确实无误
去年更换新式设备及购入其他固定资产
本期数据已核对
产量提高，数据如实申报
本月折旧费3万多属实
上期数据填错，应该是1663.
本月有新增改建
没有计提折旧，所以为零
本月折旧已经核实。
农网改造完工结转较多
去年购买新机器较多 前年少 因此每月折旧费约3.8万
固定资金增加，折旧也增加
本年折旧环比增速超过50%
固定资产又有投入
本次上报数据确认真实无误
确定情况属实
经查情况属实
去年年中购入机器设备金额大引起
购入固定资产比去年多
已核实确认。
本期有补提折旧
本年折旧有所增加
本月折旧真实
本公司数据真实
上期只计提了1月折旧，这期计提2-3月
本年没提折旧
工业企业，生产机器设备更新换代快。
生产车间增加机器设备
本年折旧比上年增加
每个月都是21万左右的折旧费
实际情况是真实的
房产折旧按月计算按季提了，下个月修正
因今年增加了设备
出租厂房折旧
机器设备折旧采用直线法折旧计提
2月份折旧未计提，本月两个月一起计提。
根据实际情况上报
本期有新增固定资产折旧
数据已审核，正确无误
正常折旧。。。
根据实际报送
上年下半年增购固定资产
数据核对正确
折旧计提数据正确
2017年固定资产已折旧完了，今年就没有折旧了。
折旧与上年同期折旧减少
折旧按直线法
因2017年数据有修订更正
数据无误情况属实
数据属实上报
本年购买的固定资产比上年增加
企业数据修正
有部分设备折旧年限到期
按国税数据据实上报
数据核对，情况属实，请给予通过。
按实际数据上报
经仔细审核，确认无误
修订上年数据
因财务人员疏忽，上月填报数为当月折旧金额，而非1-本月数，故增速较快
本期折旧比上年折旧增长
2017年增加了不少固定资产
固定资产增加
根据国税数据据实上报
本期固定资产增加，加速折旧
公司承兑到期还款
本月折旧金额较大
确认无误。。。。
上月折旧漏记补提
今年销售增长，数据正确
2018年新购入固定资产
厂房搬迁，固定资产变动较大
厂房金额大计提了折旧
公司数据确实如此
数据已核对！！！！
数据已经核实，准确无误
数据正确无误
有增加固定资产，已核对。
本次上报数据确认真实无误
设备增加，折旧累计相应增加
本期折旧比上年同期增长
资产本年度有增加
情况属实。请核查
本期折旧比同期折旧减少
数据已审核，正确无误
数据已审核，正确无误’
机器换人项目完工，机器设备增加
公司情况确实如此
经核对无误！
数据已核实无误。。。
平均月折旧额11千元，1-3月份累计折旧为32千元
经核对正确无误
情况属实。成本费用增加本月
生产所需投入设备增加
固定资产增加
本期折旧数据核对无误
已核实，企业数据修改。
本月数据属实
固定资产增加折旧也增加
该数据已核实
本月数字正确的
3月为准确数字
2月放假账务没有处理，放3月一起处理
如实反应企业情况
固定资产增加
本月填报正确
上年同期未计提折旧累用
本年累计折旧额298462.1
企业正常折旧
企业购置厂房计提折旧金额变动较大
去年春节放假时间长，2月未计提折旧。
有固定资产购入
符合事实数据
年未固定资产增加，大多为电子产品，折旧年限短
1-本月数据属实
本年折旧属正常折旧
本季未提折旧
本年新增置信广场办公楼折旧
此为实际计提折旧额
数据确认上报
企业合并后数据增加
本年折旧数据无误
已按实际发生填报
修订上年数据
。。。。。。。。。。。。。
本年折旧金额没错
新固定资产设备更新
本期情况属实
投入的固定资产多，
本公司折旧照折旧法进行的
这是两个月的折旧一起计提
本期数据正常
按资产负债表申报
按照实际数字填
本期折旧数值未变
本期有购进新设备
数据确认无误
本次上报数据确认真实无误
折旧数据准确
本次上报数据确认真实无误
本次上报无误
情况属实，请给予申报
固定资产增加，连同折旧也提高
已经核对数据属实
经审核，情况属实。
经核对企业数据属实
无误。1-2月份339平均一个月169.5,1-3月份有固定资产购入，3月份折旧170。
新建厂房转入，提取折旧
本公司真实数据
2017年初未开始房产折旧
3月份的折旧是89千元此累计262千元
因有因定资产调整
2018年1月-3月的折旧接近
每个月都是179千元，3个月就是357千元
3月计提折旧489千元
数据正确无误。
经核实，本月折旧正常提取。
新建厂房投入使用，累计折旧金额增加。
本公司正常的折旧增速
去年的在建工程完工后计入本年固定资产，导致拆旧大幅增长
本月计提有变动
正常数据，与上月没有增加减金额
数据无误上报
每月折旧为99，1-2月197，1-3月为297
2月固定资产增加过多，折旧在3月份计提
数据准确无误。
数据准确无误
本月有新固定资产入账
公司折旧都是按月计提
已核实，正确无误
本企业2017年4月刚生产
本年累计折旧907千元，上年累计折旧902千元，增速只有千分之五
因上月有固定资产增加，于本月开始几天折旧，故本月折旧额大于上月
数据真实无误
经核实情况属实，无误
上月固定资产有增加
有主要设备折旧到期
1-2月有点漏掉，3月份增加进去。
业务增长快，设备增加
3个月合计超2个月合计50%再正常不过了
今年加速折旧新增多
工业数据修订，相关指标 发生变化
上月计提1月折旧，本月计提2-3月折旧
数据正确无误
本年折旧有固定资产清理
数据修订后按实填实
2018年2月填报数据有误
数据修订，相关指标发生变化.
折旧包括出租厂房
上月有新购入固定资产，本月计提的折旧
数据核实无误
工业数据修订，相关指标发生变化
3月份数值为三个月，2月份数值为2个月
数据确认已核实
经确认已核实无误
设备投入较大，折旧增加
经过核实，数据正确
以前就没有申报折旧额
去年错填，今年更正
比同期数据少，没有增
本年折旧为1-3月实际计提数据
上年同期数据有误
上有报有错误1-2月应为492
严格按照财务报表申报
实际计提折旧这么多
与税务报表一致
已核实，本单位每月折旧平均200万折旧费，故本年折旧增速超过50%属正常情况
由于购入厂房导致
本期有新增固定资产
这个是正常现象
2月新设备增加
情况属实请预上报
财务报表是按实上报，上年的财务报表是按产值申报
已核实正确无误
工业数据修订，相关指标发生调整
工业数据修订，相关指标发生变化
工业企业数据修订
三月累计折旧是三个月的，月份数是二月份的1.5倍！
按照实际申报
上月计算错误，本月调整
1-2月由成品他改建办公楼工程报废引起的，所以两都相差有点大
我公司每月都计提8万左右折旧。
公司实际业务是这样
修改数据，与实际相符
数据修改变动
按实际数据填报
本季度销售大于上年本季度销售
资产增多导致折旧加大
本年有新增设备
上月折旧应该是68
上期数据填错，本期修正
数据修订，相关指标已调整
工业数据修订，相关数据调整
有固定资产购入
设备平均每月折旧2万多
2017下半年-2018年上半年新购入了设备
固定资产增加
按实际情况报送
固定资产增加
2月折旧填错了
数据正常请求通过
已较对，情况属实。
年度新上规企业
上年同期未上规模上
我公司属新上规企业
2月份没提，本月补提了，即本月是2月与3月两个月的折旧
有几部机械已报废
原上报数据出现差错
本期数据属实
与实际相符合
经核实，确认数据无误！
数据核实修改
今年刚开始填报
上年同期修订数据调整
数据修订相关指标调整
本月无计提折旧
与税务局数据相符
统计数据统一核减
本月补提前月份折旧
应上年搬厂房，不正常生产
由于二月份没有生产，折旧二月未计提，3与补提
新规下升规上企业
按实际数据申报
数据修订，相关数据修改
年度新上规企业
由于企业核减，数据发生变化
实际折旧是这样
月提折旧额15万左右
企业固定资产增加较多，所以折旧比上年同期增加较多
新规下升规上企业
所报报表属实
因本公司规模扩大，新增了厂房，所以比上年同期数增加，数据属实
同期不动产增加
根据报表填列
上月新增一笔大额的固定资产轿车
数据错误修正中
2017年设备折旧已提足，2018年折旧只计提厂房
根据账面信息填写
折旧已经提完
因为小数点四五入舍
经核对，1-3月折旧计提计算无误
这是金银制品企业实际情况
都是根据报表实据填报
情况确实这样
填写数据无差错
上月固定资产购入30万左右
2月新增固定资产，3月计提折旧，比例偏高
上期填报没填累计数
无机器设备，无折旧
据根据实际生产、销售数据填报，
已经审核无误
固定资产没提折旧费
本月折旧较前两月无变
本年固定资产增加
折旧200-130=70，正常数值
属实，每月折旧在362千元左右，不存异常情况
上期漏报折旧
每月折旧约122万，1-2月244万；1-3月367万。无误
本月有固定资产折旧提足
根据3月份财务报表报送，情况属实
固定资产增加
上月折旧漏报
情况确实这样
本年未有折旧，已经核实
3月份比2月多34，二月是两个月的
本年度本月止累计折旧有620千元
因统计错误，上月输错
购入3.9万研发用一次性折旧
部分固定资产已提完折旧未处理仍继续使用
大部分固定资产已提足折旧。
我司每月折旧150多万
有新增固定资产。
数据核对正确无误
1、2月折旧因看错数据填写现做调整
去年折旧数字有误填
情况属实，往年同期相符
已核实，月折旧按照规定计提准确无误。
新增固定资产提折旧
本年折旧正常
按企业实际情况计提折旧
企业处于重组阶段，暂时停产
企业实际情况
2017年4月新开工生产，到12月份主营业务收入才达到2000万升入规模以上工业。故没有同期数。
修改同期数据
统计数据核减，按会计制度上报，剔除现金交易部分。
上月新增了固定资产.所以这个月折旧会增速
公司无购置固定资产，无折旧
本月有购入设备
因上年同期漏填
已核实下，数据正确
本月没有固定资产折旧
折旧已提完，无新增的设备
数据修订企业
本期销量比较大
数据修订企业。
上期两月合报少算
企业固定资产增加，折旧增加
设备为租赁，无折旧
数据修正企业
计提一年折旧
1.2.3三个月累计
本公司于2017年4月开始生产
2017.4之后有新增固定资产，所以本年折旧环比增速超过50%

由于2月份本年折旧报错，只是报2月份当月的本年折旧，未累加，所以差距较大
本公司去年为新办企业
本公司本年度有折旧
本公司本年度有折旧
情况属实，请予以通过
我企业已核对数字
数据修改企业
新厂房跟设备入帐产生折旧
我单位2017年剔除现金交易部分，2018年1月停产
我公司固定资产增加，折旧也增加
按照账面金额报送，由于有些机器已经到了报废期，不计提折旧
公司实际情况确实如此
新购入厂房价值比较大
上月折旧数据申报错误
增设机器，折旧增加
企业情况属实
上月数据输入有误
本月折旧费93千元
一个月折旧金额有40多万
已核实，上月购入资产
经核实，数据无误
本年折旧环比增速已核实
已核实，情况属实
实属正常范围
数据确实是这样多
无固定资产折旧
已经核对，确认无误
折旧每月计提4万多
之前数据错误，现在修订过来
去年有部分固定资产由于软件操作有误，没有提折旧，所以在发现后开始补提
上报数据，情况属实
有此设备折旧已经提完，没有新设备增加，因此今年的折旧比去年少
购入大型生产设备
2月有新增设备在本月计提折旧
2月无生产，没提折旧引起超过50%
数据确认无误
情况属实，望通过
固定资产新投入多，核实无误
本年折旧数据无误
因每月折旧有194千元，所以超50%
情况属实，数据无误
已核实上期数据有误
企业数据正常
2017年企业刚刚投入生产
由于公司是从2017年6月才开始的，故同期没有数据
2018年新升规企业，2017年未申报
企业扩大生产规模
本企业为2018年1月新上规企业，上年同期还在新建厂房
由于2016年在建造厂房，11月份正式投入生产，2018年销售增长很快。
2018年1-3月折旧是包括厂房及新增固定资产
按实际数据填报
2017年企业新开办
1-2月购进固定资产增加、折旧也增加
按公司报表实际数据填写
属于实际情况
企业实际情况
本月增加在建工程的房屋建筑物折旧，导致折旧额大幅增加
企业本月订单减少
去年没有计提折旧
本月有汽车购入投入使用
2017年年底购入机器设备
2017年购入机台和车子，因此折旧增速
上期是1-2月的数据，增速正常，没有问题
上期填报有误
本企业已停产
享受固定资产加速折旧。所以，综合折旧率也较高
根据国税数据填写
2017年新增设备及房产故增加折旧
大部分已折旧完毕
部分旧机台折旧已提到位不再提了
前期数据有误，现已改正
数据属实。据实上报
本年数据调整原因
因随着设备的增加，形成折旧相应增加。
数据核实无误
去年4月投产开业
17年下半年本公司固定资产增加比较多，所以18年折旧会多
已核实数据无误，1-3月累计折旧683511.49元
上期填写有误
数字准确无误
按财务数据上报
2018年增加新设备
机器设备增加
情况属实，数据无误
与实际情况一致
今年新增机器
购入新设备计提折旧
由于部分固定资产折旧年限已到,造成折旧环比增速较大
实际数据填报
该数据为实际正常数据
如实上报，数据属实
本年1-本月是3个月，2018年2月是2个月
固定资总额增加，计提折旧也增加
情况属实 请准予申报
上月是2月累计数，
今年新增一台698万设备，因此折旧大
实际数据上报
已按要求填写
上期是暂估，现在实际的
与实际情况一致
请强制性通过
企业设备同期数增加
上年数财务报表有所调整
按账面数据填写
申报情况属实
根据企业实际情况
公司实际数据
数据正确,请核实
数据真实准确
1月折旧82千元，2月折旧83千元，3月折旧83千元累计折旧248千元
以前年度亏损，今年预计扭亏为盈。
填报有误，现已纠正
情况属实，已经核查
与国税数据一致
新增规上企业按实数据申报
数据确认无误
情况属实，数据无误
由于上月数据是暂估数,所以造成折旧环比变动较大
与实际情况相符
已核实，数据无误，且2017年到2018年有新增固定资产
已核实，数据无误
固定资产增加 所以折旧增加
2018年比2017年订单多产量大，销售收入多
本期数据准确无误
按实际发生数申报
每月折旧143千元
因本年新购入印刷设备，故折旧增速较快
本期购入机器设备
本年折旧进行调整
情况属实，请给予上报
上年数据偏低
已核实企业情况属实
数据审核无误
数据审核无误
由于经营不善 连续亏损 因此 资产大于负债合计
2月份有固定资产入账，所以3月份折旧超过1-2月份的50%。
我公司为2017年新上规企业
基础数据核实修订
2月份折旧是1-2月份的折旧
2017年4月产房全部通过验收从在建工程转为固定资产，2017年5月开始计提折旧
已审核，本月数据据实
KLALKFJALFJAOWEF
补上未提折旧
2017年7月投产，上年同期折旧没有数据
按实际生产申报
折旧61千元为计提两个月的折旧 92千元为三个月的折旧
根据账面申报
2月部分停产未提折旧
2月采购固定资产，3月计提折旧
本年新增机台，增加折旧
一个月85545.98折旧 ，两个月171千元，三个月257千元，没错，我看不懂什么环比增速
企业正常折旧金额
2月停产未提折旧
2月停产不提折旧
新厂房纳入折旧
实际数据为341，已核实
经过调整已经核实
上个月新增加固定资产
去年折旧数据2月份开始
小升规企业。数据属实
上月少提折旧本月补提
经核实情况属实
经查，数据真实
因有2项固定资产多提了折旧，2月份做了冲减
请给以强制通过
上月购入了较大金额的设备，所以累计折旧有所增加。
数据审核无误
购置设备，正常情况
经核实，企业在2017年下半年新增了固定资产所以累计折旧增加
3月份出口开票数据比较多所以相关比较大
数据审核无误
本期数据准确无误
有新设备投入
规模扩大，业务量增加，相应资产和负债也增加。
本年累计折旧核实无误
2月份填写有误，1-3月填写是正确的
1月份折旧239063.21 2月份247697 3月份258770.32怎么就增速50%了？
今年没有中标，因此没 产量
数据国税财务报表调整
2余额申报数据有误申报数据调整
已审核是正确的
根据修订后的数据，按实际填列
2-3月是企业分立期，调整以前数据，变动比较大
数字真实，金额正确
因操作人员疏忽，在申报2月数据的时候忘了把1月数据加上去
按实际情况填写。
已核实是正确的
数据修订企业
本月计提折旧279
去年年初未投入生产
数据核对无误
数据已经核实
上年同期有已提旧固定资产投入
数据差错企业
根据财务报表如实填报。
部分固定资产折旧已提完，不再计提折旧
本期购入固定资产
发电量与降雨量成正比
本月有新增固定资产
已核实企业数据
已核对，请给予通过
本期资产增加
该数据无误......
年初审计调账
本期数据属实
与实际数据相符
新建厂房计提折旧，因此同比折旧增速快
上月折旧有调整
设备增加 折旧额变大
1-2月新增固定资产
以此数据为准
本季度有采购固定资产
情况与实际相符
因上月折旧少计提
数据正确 无需修改
本期数据无误
固定资产购入增多
数据已经核实，没有错误，如实申报
其中8583元是快速折旧设备，原值5000元以下一次性计提
低于5000元的入到一次性摊销
上期数据填写错误
核定数据又修改同期数
正常帐面数据
数据已核实，设备增加
因我公司2018上规
企业数据实际存在
有新增固定资产购入
经核实，数据正确
本期数据属实
买了设备所以折旧也增加了
本期数据属实
已经核对，情况属实
由于本次数据调整
本月折旧漏了提取
3月折旧58929.25元
2月份新增固定资产多
上月数据出错，以本月为准
正确无误的。
与财务报表数据一致
较上年比，今年的固定资产较少，故折旧也少
按照实际折旧金额填报
2017年1到3月没提折旧，今年计提折旧39000元
数据正确无误
2017年3月止年折旧额是162错录126
包含2月份折旧
2018年新上规企业
是正确的，根据财务报表核实的
每月实际计提折旧34483.58，按实际数填写
17年下半年，有大批固定资产清理，所以折旧减少
核实无误，没有过快增长
设备增加为实际折旧数额
1月有新增设备,2月开始折旧额增加
同比固定资产购入较多，故折旧有所上升
固定资产价值比较高
这是正常经营状态，每年第一季度都会产生数据差的因素，这跟本公司经营没有任何牵连。
数值没有增速50%，正常均值
与财务数据一致
2月份数据有误,应是138千元
设备投入增多
因为折旧是一个季度计提
折旧金额无大变化
已经核实，情况属实
本期折旧数据无误
按财务报表实际申报
经核实，数据准确
数据没有差错
上年下半年及今年第一季度有大额的固定资产投入
企业亏损  产量下降
2月份购入设备，3月份开始折旧，故本年折旧环比增速为50.16%。
2月份折旧只报了当月数
因本月购进研发用的固定资产加速折旧。
上期数据存在差错
17年3月后厂房购入，故折旧增速
数据已核实无误
情况属实，2018年1-3月折旧分别为77千元，78千元，78千元
去年下半年设备增加
上期的折旧填少了
数据真实无误
本企业采用加速折旧方法，导致折旧额加大
1.2.3月每月折旧285
平均月折旧额为316千元，一二月份合计为630千元，基数太低，所以三月份环比增速超过50%
根据财务报表来填报
上个月只填了一个月，本月是累计3个月的。
根据账务实际发生填写
3月新增了较多固定资产
购厂房6000多万有房产折旧
情况属实无错误
季节性停产的设备恢复生产还有新增设备
上年新增了大量的固定资产
折旧没有计提
所报内容属实。
固定资产减少  折旧相应减少
三月折旧大于1-2月份折旧平均额，因1月份有新增设备。
本月有调整1至2月折旧
我们本年折旧账载里面，包括了厂房折旧和机器设备折旧，所以一个月都要十几万。数据没有增速
上月填写错误
已核实，未超过50%
每月设备折旧按月计提
固定资产基数大，每月折旧额大
去年新增固定资产600万
按照实际折旧金额申报
借入贷款，购置设备，扩大生产规模
旧机器设备处理
厂房折旧的增加
本月有固定资产清理导致折旧增高
我们每个月折旧都有50多万，所以三个月加起来刚好是超过这个环比增速
新购设备造成的
每个月折旧26500
本期数据准确无误，请核实
前两个月没有计提折旧，本期是正常计提折旧。
情况属实，予以上报。
2月份有部门少提折旧
数据确认无误
情况属实 此为实际数据
本月处理固定资产
因生产需要，设备增加
情况属实，上个月填错了，这个月调整。
每月折旧为291，3个月共折旧874，已核实！
公司账务结构进行了调整
上月份一些固定资产没计提折旧在这个月份里提了
平均每月折旧240万左右，1-2月480万，1-3月731万，正常啊
数据根据税务申报
本年设备增加，设备折旧随之也增加
有调整的固定资产折旧
数据无误，已经核实
同期年度购入设备增加
这一年内增加了很多生产设备
没有计提折旧
三月份新买一台设备
去年上半年是钢线产值不高
因为2018年订单增加
每月折旧额40多万元
今年固定资产增加
账上真实数据申报
购进大量设备开始计提折旧
本年有新设备增加
去年下半年购建新厂房及设备
上个月有新的固定资产投入，本月折旧增加。
因1-2月折旧数据填报有误，本月调整。
公司是2017.7成立的，故无同期数据
有新的设备购入
上月有固定资产增加，本月计提折旧
2017年新办企业
增加固定资产，折旧增加
去年报的折旧为累计折旧，所以金额大了很多
加上暂估数据，按实际真实数据填报
已核实，准确无误
2月有新增固定资产
本年折旧数据正确
实属，请准予通过
1-本月折旧2391的数据经校对没有错误。
折旧正常，没有问题
设备折旧多，主要是厂房折旧
固定资产增长折旧增加
本年有新增固定资产
2月份无生产没有计提折旧
因核对，数据无误，跟国税数据统一
按实际申报1-3月为8744千元
新增固定资产
数据属实，固定资产同比增加
经核实，属实
根据财务状况数据上报
上月数据有误差
因去年有购入固定资产
同期比今年有新设备
经核实本月本年折旧数据和上月本年折旧数据无误
2017年新办，情况属实
经核实，数据正确。
数据修正，请审核
数据准确无误
2月有机械设备增加，所以折旧增加
本月有模具用于研发，按税法规定可以一次性计提折旧
上年同期数据有误
情况属实，调整上期数据
数据修正企业
上月新购进固定资产
因上月折旧核算有误
2月份冲销一笔折旧1345.83，导致本月增速高
情况属实，上报。
企业新增固定资产汽车一辆
上年同期我公司非规上企业，未申报过一套表数据，出现的数据跟实际报告不符，以申报为主。
本年计提少提以前年度折旧部分
因为今年公司扩大生产，引进生产设备，故折扣比去年高
按照核减后的数据填写
企业核实正确
月报错误，属于数据修正企业
固定资产增加
本月报废一批固定资产
2017年数据有误，现进行修正
数据属实，已核对
已核对确认无误
因个别原因导致  有些已经老旧
本年1-2月有固定资产报废转出，3月正常
本年折旧增速正常。
因为购入新的机器设备。
本年1、2月份有固定资产新增购入，故折旧增速较大
2017年4月未正产生产
审核无误审核无误审核无误
去年下半年设备投入大，今年折旧高
我公司实际金额，已如实申报
经核实，此情况属实
2月份折旧数据报错
数据准备无误，厂房折旧
数据正确上报
我公司折旧数据已核实
厂房出售，造成折旧下降
去年下半年新增固定资产较多，因此本年折旧同比有所增加。
数据真实有效
严格按照税务申报数据上报，情况属实。
今年3月份提的折旧中有补提1-2月部分设备的折旧额。所以环比增速大。
如实上报，请核实
由于生产需要，2017年末购入固定资产较多，因此今年折旧增加。
1-3月累计折旧33
以上数据属实，1-3月份的折旧数据
固定资产增加
本月折旧数据已核实
2017年属小规模企业
严格按照税务申报数据上报，情况属实。
上月漏报，本月补上
实际情况属实。
数据是正确的。
已核实，已确认
数据已核对属实
1-2月份累计折旧263千克，1-3月累计折旧395千元，3月份累计折旧为132千元，与前2个月没有增速超过50%
今年折旧增加
情况属实，2月份部分设备未提，因此数据不一致
2月3月有新增设备
实际本月13千元加上上月25千元等于38
我公司折旧数据已核实
数据准确，如实上报
购入固定资产折旧
情况属实,请允许上报
经过核对属实
因上月折旧金额少提了，
符合企业实际情况
我公司折旧数据已核实
有新增固定资产，因此折旧增加
数据准确无误
如实上报，情况属实
没有利息收入
固定资产增加
2月份漏报，3月份补报，由此3个月合计48千元
本月情况属实
因2017年全年购入固定资产总计61万，导致2018年本年折旧会2017年增长快
数据已核实新增固定资产
1-3月折旧599106元
去年的数据错误，去年的是97千元
经过核对属实
由于17年购入设备比较多，
工业数据修订
依据实际情况申报
有新厂房和设备使用
情况属实,请求上报
本增加固定资产
经核实，确认无误
情况属实，今年有高价汽车新增
经过审核，数据无误
情况属实,请求上报
去年填写方式出错，一直填的本年的，不是1-本月，现改回来
买入设备扩大销售
企业情况属实
每个月的设备折旧有增减不同
我公司每月折旧为353.5千元，1-2月为707千元，1-3月为1061千元。
已核实，确认无误
因去年数据有差异
上年数据有误，已核减
企业实际情况
购入固定资产折旧
情况属实，予以通过
我公司为核减企业
我公司这个月有新增固定资产。
上个月填错了，上月应该是81
去年是规下企业，今年刚升为规上企业，所以会有误差
数据核实真实
没有利息收入
企业实际情况
企业订单量增加
情况属实，请给予通过
情况属实，请予以通过
企业加速折旧
情况属实，按实申报
本月情况属实
企业加速折旧
企业实际情况
上月数据26为1、2月累计数，与本月相差较大
本公司实际情况就是这样
统计核实后数据
去年数据上报有错误，今年核减为正确数据，所以会有所误差
情况属实，予以通过
经审核数据无误
已经审核无误
已核实，情况属实
我公司有新增固定资产
本年有个折旧都放在本月
实收资本到位的原因引起
企业数据修正
严格按照税务数据上报
情况属实符合青叶情况
已核实，数据正确
数据49是两个月的折旧
固定资产1-2月份投入比较多，折旧3月份金额就会多
情况属实，予以申报
经查询，数据无误
本单位处于生产投产阶段，所以每月会购固定资产
严格按照税务数据上报
新建了自厂房折旧变大了
本月实际数据
数据属实，因设备增加
本公司折旧每月较大已核实无误
在建工程转固定资产计提折旧
本公司购入置换大量设备
财务数据修正
2018年新增规上企业
另有原因等等
2月份数据申报有误
2017年有新增固定资产厂房，数据进行调整
去年累计折旧计提错误
经核实，本月累计折增加较多
情况属实，允许上报
2月份固定资产购入比较多，情况属实，请核查！
上月有新增固定资产,应此本月折旧增加
本月新厂房投入使用并开始折旧
有新增设备开始计提折旧
每月折旧186千元*3月=559
数据有误，修正
上年的数据报错了
购入固定资产折旧增加
数据属实，请予以通过
2月春节放假，工作时间少。
本年1.2.3月处于停产检修状态
经审查数据正确
已核实，没有超过50%
数据属实，确认无误
根据财务状况数据上报
情况属实，数据已经核实
以上情况属实
数据核实正确
本年折旧已经核实
本公司实际情况就是这样
数据错漏一个月现在修改
数据修定正确完成上报
企业情况属实
已核对，数字正确
本公司的折旧年限是5年
2月固定投资购入，所以导致3月折旧有所上升
企业情况属实
数据准确，如实上报
按实际情况上报
2018年2月数据漏报
数据正据已核实
数据上报准确
依据财务报表上的数据申报
本月销售增速过快
新购的固定资产开始提折旧了。
月折旧额是157.22，审核无误
进口机器上年度购入今年开始使用，所以折旧明显上升
数据已核对属实
经核实，我司今年购入宝马轿车1辆，导致折旧数增速明显
数据准确，如实上报
上期填错，填的是累计折旧数据
数据核实正确
经核实 数据无误
数据准确，如实上报
数据准确，如实上报
1月折旧40668.85元,2月折旧40797.06元,3月折旧40797.06元，情况属实
数据核实无误
数据准确，如实上报
经核查，数据准确
数据准确，如实上报
我公司已核对，情况属实
按实际数据上报
1月份折旧61千元，1月份购入设备更新，2月份折旧63千元，3月份折旧63千元，所以1-2月份折旧124千元，1-3月份折旧187千元。
经核实，大部分资产折旧已提完
账上确实是这个数据
情况属实，请核实
我公司为2018年小升规企业
严格按照税务数据上报
本公司已搬迁至外地，已停止生产。所以数据为0
按照实际申报
2018.1月和2月合计集体折旧213、2018.3月计提折旧107
2月份新增固定资产，3月份开始有计提折旧
已核实，2月固定资产增加，折旧数据无误。
情况属实，请核实
本公司情况属实
折旧数据按照实际情况填写
我公司本期数据真实
符合实际情况
设备更新，增加累计折旧
符合实际情况
数据已经核实
精益生产，设备增加，折旧增加
本期数据核实无误
符合实际情况
已审核 实际累计折旧为13千元
本公司情况属实
本月折旧120千元，与1-2月累计折旧239千元，每月折旧差不多持平
情况属实，按实申报
符合实际情况
我公司厂房搬迁后， 增加了厂房和新设备
去年公司还未规上，业务量逐步加大
核实根据财务报表数据
是我公司实际情况
数据已核实，无误
符合实际情况
符合实际情况
201702数据为预估数，这个修改为实际数
新升规上企业
已核实，情况属实
2月的折旧只算本月的没有累加,所以少一个月的折旧了
企业生产规模增加
已核对，情况属实
1-2月累计折旧为146千元，89为2月数据
去年设备增加，折旧金额增加
没有超过50%，上年31，本年38
2017年2月份逐步投入生产
本年固定资产增加，折旧也增加，数据真实
数据属实,已核对
数据已经核实
本年折旧209千元
数据真实，根据财务数据上报
折旧做了调整
固定资产增加
以此次统计数据为准
是我公司实际情况
企业事实就是这样
2017年为新上规企业
企业事实就是这样
每月实际折旧金额
按企业实际账面填写
去年有金额较大设备购入
有新增的固定资产
已核实折旧确实如此
数据已经核实正确
17-18年新增固定资产增多
数据核实修正
本数据为本企业真实情况
上年同期数为修正后数据
企业搬至新厂，购置大量生产办公设备以及新食堂设备
本公司情况属实
1-2月固定资产新增500多万，折旧提高
2月末有大型机器购入3月开始折旧
因为1-2月是2个月的折旧金额为229
2月申报数为1-2月累计舒，17年增加部分固定资产
本年每个月的折旧额在380万左右,三个月1168万,两个月775万,没有问题
3月折旧分别为141
经核实，2018年1-2月的本年折旧为100.89千元，由于表格无法输入小数点，因此2018年1-2月的本年折旧只能输为100千元，而2018年1-3月的折旧为151.32千元，只能输为151千元。这导致环比增速大于50%
经过审核，数据无误
数据准确，如实上报
本年折旧数据属实
数据已核对无误
以上情况属实
数据准确，如实上报
每月平均折旧216千元
数据核已对无误
包括新增及补提的折旧
已核实，上个月填报数据有误
数据准确，如实上报
经过审核，数据无误
瑞安市中奥塑胶有限公司
按实际帐面填写
是我公司实际情况
本期折旧额真实
情况属实，请核实
上月折旧忘记计提本月计提了两个月的折旧
因我司本月有增加折旧
按实际情况填写
数据调整所以相差过大
数据已核对，属实
数据核实正确
情况属实，数据核对无误
上月有购进机器上个月没有折旧,这个月开始折旧所以这个月比上个月相差较大
2月只报了一个月，累计数应该是88
很多固定资产折旧年限至2017年12月31日已满
2月份有固定资产增加，故3月份固定资产折旧增加。环比增速超过55%
本年实际发生
数据确认属实
企业使用年限快10年有些停止提折旧
因公司2017年度新增汽车一辆，大大增加了折旧金额，因此两年差异会较大
已如实上报，请核实。
因公司2017年度新增汽车两辆，大大增加了折旧金额，因此两年差异会较大
已核实，请给予通过
因我公司今年的订单比去年同期增加
这个是因为补提了2月份的折旧。
数据正确，年初有购入设备
正确的，每月折旧为98千元
经过审核，数据无误
1月份折旧47.5，2月份折旧47.5，3月份折旧51，环比增速超过50%？
企业规模扩大
数据基本正确
符合企业实际情况
本期数据正确，本期为3月份增长率为51%，是正数值
固定资产增加，导致这就增加
2018年2月份有少提了.3月补上
数据准确无误
以上情况属实
经过核实本月数据是对的
本公司本月数据情况属实
数据无误请核实
数据上报正确
计提相同本月折旧
此数据无误，本年折旧真实
数据属实，请予以通过
新增了一部份设备
去年数据经过修正
折旧按实际情况
有新购进固定资产
2017年下半年注塑机买的多
3月份帐面数247千元，上月累计490千元，数据真实。
设备租过来的
2018年2月固定资产增加，因此折旧增加
2018年房屋发票收到
上月有购入固定资产
有新固定资增加
本月数据准确
设备购入比较多，折旧数据正确
情况属实以按实际情况填报
本月申报属实
有新增设备折旧
本次申报数据为据实申报
上期数据填本月数，填错，本期申报为累计数
本数据填报属实
由于车辆出售导致的
上期数据有误，应为2553
本月折旧数据正确
与国税数据相符。
1月份折旧133元，2月份折旧134元，3月份折旧134元
经核实，该数据准确无误。
调整账面金额所以和上月金额相差大
公司扩大生产规模，新增设备多
本期数据准确
报表数据真实
17年有涉及到调整事项
情况属实，请予以通过
上月数据填写错误
请审核通过请审核通过
每月平均计提7万多，数据无误
新增企业，情况属实
固定资产增加
2月份是两个月
生意好了，业务大了
属于新规上企业
17年的设备新增较多
设备已满折旧期限，造成比例差大，情况属实
数据情况属实
每月折旧7000元，3个月21000元
上月累计折旧1133 本月累计569 情况属实
这个按1-2月的折旧为基数，这个环比就超啦
已核实，情况属实
1-2月份折旧为312，3月份为428千元
申报数据属实
折旧数据属实
因部分资产已折旧完成的原因造成
统计口径与国税数据一致
销售额下降，一部份客户认另外一公司的牌子
3月份为两个月的折旧
上月新增行车，本月计提折旧
去年5月才办的公司
本年购买了新的机械
企业有新厂房购入
本月数据准确
数据是正确的  已核对过了
去年11月份购买一栋厂房，造成这月比去年增长超过50%
由于上月新购固定资产的投入
上期数据申报错误，实际为149
1-2月折旧426，3月折旧241，1-3月累计为667
公司情况属实。因2018年暂无订单。所以造成了差距。
每月折旧额是26.74，1-2月份折旧额是53，1-3月份折旧额是53+26.74，就是80了。
年底购入固定资产2月投入使用
税务资料上就有这么多的折旧发生
生产需要有固定资产增加，所以折旧也有增加
本期数据审核无误
情况属实，已核实
公司折旧按季计提
小升规企业，无去年12月份数据
2018年购入新设备
因一部分设备折旧完成，所以折旧金额下降。
已核实无误上报
情况属实，业务减少
报表数据属实
机器设备增加
数据核对无误
本年新增加了设备
扩大经营增加大量固定资产
数据已经正确
有个别调整，
本月;本年折旧;千元}=230 {《B203》[2018年2月]1-本月;本年折旧;千元}=32
数据是准确真实的
该情况属实的
本期数据准确。
因生产需要，固定资产购入较多
本年折旧属实
前三个月数据对比问题，以后慢慢减少差额
情况属实，已核实
本期数据属实
本公司情况属实
情况属实，小升规企业，去年3月无报表
去年新增设备较多
1-2月本年折旧66千元,3月35千元,故1-3月年折旧99千元.
我是新规上企业，情况属实
2017年加入模具折旧
情况属实，请予以通过
情况属实，已核实
情况属实，有固定资产购入，折旧额增加
本月正常折旧计提数
数据根据帐册填列
1-2月累计折旧为1900千元，3月为963千元，是合理折旧
因机器换人和研发投入导致设备增多。
已核实，情况属实无误
有新增设备金额大折旧金额也大
情况属实，如实上报
数据属实，2017年部分在用设备是提足折旧的，2017年陆续新购进设备
本月数据无误，属实际数据
2月份申报错误，数据属实
这个月计提了新厂房折旧
数据修订，情况属实
本月止的累计折旧同比是增长超过50%的，数据无误
固定资产中有厂房，近两年购入机器近六百多万
根据企业实际情况申报
去年开始零土地技改,加大固定资产投入
固定资产资产增加
数据正确无误
按实际如实申报
获准数据修改
情况属实，核实无误，上月错填平均用人数
02月累计折旧填写错误，在03月中调整
2月份预报错误，本月调整
该数据属实无误 ，
已核实，数据无误
数据如实申报
由于二月份新购生产设备，三月提折旧。
按月折旧数据5万多，头几个月增速一般是会比较大的
每个月的折旧都是36万多一点
2月有新增固定资产，3月增加折旧
因为有部分资产清理掉，所以折旧增速大
本月折旧本月数据正确
数据填写无误
本月：本年折旧1073千元，属实。
17.3固定资产原值9087千元,18.3固定资产原值9883千元
本月有补计提1到2月份漏计提折旧
数据正确，上月数据填报错误
固定资产增加
月折旧额为92千元，核算无误
固定资产摊销年限变更
数据正常折旧
情况属实，数据正确无误
购入固定资产金额较大，致折旧增速过高，情况属实
上月填写错误，就填了一个月
本公司情况属实
情况属实，请通过
上月数据少填写，这个月累计数正确
经核对，本月数据正确无误
月份少，折旧1月107，2月108，3月108
2月份有固定资产增加
累计折旧增加没有超过50%
本月数据正确，上年周期误录为当月折旧金额
固定资产增加速度快
固定资产增加的多
本期数据属实
1月折旧59583.02，2月折旧68852.63，3月折旧68852.63，合计197288.28，数据正确
固定资产折旧已提足
数据与国税一致
购入新设备，折旧增加
2月份报表可能存在错误填写，申请核实
3月数据属实，上月数据填写错误累计应是228
情况属实，与国税数据相符
购入新设备，折旧增加
近年的固定资产都没有增加折旧只会越来越少
2018年1月增加一辆汽车，相应折旧金额增加
去年加速折旧
与国税数据一致
已按实际填写
数据真实，确认无误
与国税数据匹配
数据核实无误。
数据核实无误。
2月份购置部分固定资产
按实际数据填写
数据统一审批修改
本期有新厂房折旧
经核实数据准确无误
经核，属实。
上期数据有误
情况实情，予以申报
本年折旧为实际数。
1-2月累计应该是93少了一点
上期1-2月只计提2个月折旧，1-3月折旧只比上月折旧多提1个月，1个月/2个月指标就是有可能大于50%
情况属实 因为之前是12月之和
本公司按季度折旧
折旧是按季度折旧
加工制造业机器设备多折旧大
本单位属于数据修改企业
于国税数字一致
去年购入固定资产超500万，1-3月份购入固定资产100万多
2017年末和年初增加了固定资产 导致折旧增加
去年少提一个月折旧
上月数字有误
核实每月22万，数据无误
本月购入设备,计提折旧
数据如实上报
已核实，确认无误
数据核减，与财税同期数据一致
本期数据属实
数据填写正确
数据修订，数据属实
折旧数据属实
已核实，申请上报
增加固定资产计提折旧
同国税数据一致
本公司此情况属实
与国税报表一致
去年厂房建成投入折旧
上期折旧数据统计错误
这两年设备购买多，每月折旧金额也多了，今年比去年也多了
1-2月都有设备购进，所以，这个月折旧额增加，
是实际计提的金额
技术改造购入大量固定资产，情况属实
本期数据属实无误
与税务报税一致
真实数据，谢谢。
所填数与实际相符
去年财务人员疏忽导致忘记提 在后面补提了
月报数据正确
以上情况属实
情况属实，请通过
2月数据有差异，3月份已修改
新增规上企业，情况属实
本月数据正确无误
在前期购入大量设备
本年度销售额增加
数据正确，与国税一致
上月数据错误， 本月正确
本年折旧据实填写
2月份有固定资产增加
本企业属于新增企业,情况属实
数据属实，以申报数据为准。
2018年3月份为291463.59
情况实属，强制性通过
企业情况属实
上报的数据无误
有固定的设备增加
经核实，一季度累计折旧数据无误
本年有新购入固定资产。
这个情况属实
与国税数据匹配
本月数据正确无误
上月数据有误
数据正确,情况属实
上月，遇上过年业务额太低，无法比较
真实报税报表
数据无误，与国税数据匹配
上月新增固定资产
平均每月折旧5万元左右
扩大生产，购置固定资产，折旧增加，情况属实
上期外汇亏损造成利润总额较少
本年折旧原未减房屋折旧
2月为两个月折旧
与国税数据统一申报属实
申报正确，据实申报
数据准确，与国税数据一致
每个月折旧3万多，因为2月放假没有生产所以累计少了
本期数据正确无误
本月数据正确属实
今年的有部分固定资产已提足折旧
3月固定资产入库多
由于去年未报统计表，与今年的数据相差较大，半年业务量增加，所有数据真实无误，请核实
开发新产品，购入新固定资产金额较大
经自查 数据无误 请求通过
情况属实，请审核
企业发展中，陆续新购进了固定资产
情况属实，请核实
按实际情况填写
固定资产增加，导致折旧增速
以上情况属实
新买固定资产的这个月折旧
上月报表数据填写的是2月份当期累计折旧的金额，本月报表填写的数据是1-3月份累计数
房屋发票抵扣进去
经核实数据属实
已经按照税收年限折旧
本月数据准确
部分机器设备折旧已提满，本期不再计提。
情况属实，请予以批准
本期数据如实填报
本期数据如实填报
本年购入固定资产
经核查，数据无误。
情况属实，数据准确无误
数据准确无误
2018年3月份为2859871.55
设备增加，据实上报
已确认  数据正确
正常折旧，前三月增速较大的。
数据核实无误。
2017年业务模式由单纯加工模式变为加工与产品买断模式共存，业务额大增
数据情况属实
本期数据属实
今年1月、2月投入设备比较大
本月购入固定资产相去年同期有所增加，而且有一大部份符合5000元加速折旧的政策，故本年折旧环比增长比快
真实数据填报
情况属实…………。
以上情况属实
每月折旧额283千元
新小升规企业，与实际相符
与财务数据一致，情况属实
上期估计填错了
数据确认无误数据确认无误
根据实际情况填报
本期数据准确，本公司有一辆价值80多万的车
订单量增加，销售增大
公司有新厂房购入
经营情况不同，利润也不同
情况实属,请通过
是合理的，固定资产采购较多
数据核实无误
数据真实确认无误
设备的增加，导致折旧的增加
情况属实，请核实！
本期数据真实无误
